एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
चिंता मत करो।
मैंने किलिन गार्ड्स को भेज दिया है।
कल रात प्रिंस डुआन के आवास पर कड़ी निगरानी रखी गई ।
उन्हें न तो समय मिला और न ही मौका।
अपनी संपत्तियों को स्थानांतरित करने के लिए।
सोना या चांदी नहीं मिला।
क्या चल रहा है?
आप पूरी तरह से हताश हो गए हैं, है ना?
पेई यू,
मैं देखना चाहता हूँ कि आप मेरे साथ कैसा व्यवहार करते हैं।
गार्ड,
मेरा घोड़ा ले आओ।
मैं महामहिम से मिलने के लिए अभी महल जा रहा हूँ ।
पकड़ना।
=वास्तुकार=
=एपिसोड 16=
(अगर तुम्हारी मौत हुई, तो सिर्फ मेरे हाथों ही होगी!)
(खाता बही)
पेई यू,
ज़ियाओ परिवार
दिवंगत सम्राट की मदद की
सिंहासन पर आसीन होना।
यहां तक ​​कि महामहिम
दिवंगत सम्राट को कुछ सम्मान दिलाना आवश्यक है।
आपको लगता है
तुम मुझे गिरा सकते हो
सिर्फ इसी से?
वास्तव में,
अगर यह सिर्फ गबन
और अपनी जेब भरने तक सीमित न होता,
अधिक से अधिक आपको
संपत्ति की ज़ब्ती का सामना करना पड़ सकता है।
लेकिन प्रिंस डुआन का निवास
तस्करी किया हुआ लौह अयस्क
और राज्य की व्यवस्था को बाधित किया।
उस अपराध के लिए आपका पूरा परिवार दोषी है।
(खाता बही)
यह जलमार्ग चार्ट
यह शेन परिवार से चुराया गया था,
है ना?
आप उनके शिपिंग मार्गों पर कब्जा करना चाहते थे।
लौह अयस्क की तस्करी करने के लिए,
आपने शेन परिवार को
दुश्मन के साथ मिलीभगत करने के आरोप में फंसाया।
जिसके कारण उनके पूरे परिवार को
मौत की सजा दी गई।
(उसे कैसे पता है?)
(क्या शेन परिवार का मामला इतनी अच्छी तरह से सुलझ गया?)
(यह हो सकता है...)
गवाहों और सबूतों के साथ,
आपका अपराध सिद्ध हो चुका है।
प्रिंस डुआन और जिओ हुइजिन को
हिरासत में लें
और उन्हें मुकदमे के लिए जेल ले जाया जाए।
- हां
हां।
मुझे छोड़ दो!
कदम।
मैं अपने पैरों पर चल सकता हूँ।
जाने दो!
महामहिम चाहते हैं कि आप
नहर गिल्ड मामले का निपटारा तीन दिनों के भीतर कर दें।
तभी वह
शेन परिवार के मामले को पलटने पर विचार करेगा।
क्या वह आपके लिए मुश्किलें खड़ी नहीं कर रहा है?
कैनाल गिल्ड गुप्त रूप से
अपनी एक टुकड़ी को प्रशिक्षण दे रहा है।
वे पहले की तरह ही क्रूर हैं।
यह विद्रोह से कम नहीं है।
वे ज़मीन पर व्यापार करते हैं
और पानी में डाकू बन जाते हैं।
अगर वे निर्दयी नहीं होते,
वे तो बहुत पहले ही विलुप्त हो गए होते।
कैनाल गिल्ड
वर्षों से एक अभिशाप बना हुआ है।
जिनसे मैं छुटकारा पाना चाहता था।
अब जब मेरे पास शाही आदेश है, तो
मैं उन्हें हमेशा के लिए खत्म कर सकता हूँ।
ठीक है।
मैं किलिन गार्ड्स को लाऊंगा
और उन्हें मिटा दो।
इन्हें खत्म करना आसान है।
लेकिन अनाज परिवहन मार्गों को सुचारू रूप से चलाना
मुश्किल है।
अगर आपूर्ति श्रृंखला टूट जाती है,
तो लोग घबरा जाएंगे।
हम उन्हें केवल प्यार से ही मना सकते हैं।
दो।
लेकिन हमारे पास सिर्फ तीन दिन हैं।
क्या यह बहुत मुश्किल नहीं है?
किसी भी देरी से परेशानी होगी।
आप पहले वापस जाइए।
मेरे पास विचार है।
ज़ियाओ परिवार ने कहा
वहाँ जासूस होंगे।
और यहां
मुझे लग रहा है
एक बड़ी मछली।
संघर्ष करना बंद करो।
सेलेस्टियल केज
परिष्कृत धातु से बना है।
इसे
आप जैसे कुशल पुरुषों को कैद करने के लिए बनाया गया है।
बहुत अच्छा।
आपने उसे सचमुच पकड़ लिया।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि गवर्नर पेई यहां आए थे।
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
लेकिन तुमने कैनाल गिल्ड में सेंध लगाई।
अपने दम पर।
क्या आप खुद को जरूरत से ज्यादा आंक रहे हैं?
सत्य।
कैनाल गिल्ड द्वारा
शाही दरबार की अवहेलना करना सरासर मूर्खता है।
मुझे उम्मीद है कि आपकी हड्डियाँ
तुम अपने मुंह की तरह ही सख्त हो।
उसे देखें।
उसे
तीन दिन और तीन रातों के लिए जेल में बंद कर दो।
जब वह शांत हो जाएगा तब हम बात करेंगे।
हाँ।
(पेई यू,)
( शेन परिवार के मामले के पीछे की सच्चाई को उजागर करने में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद ।)
(लेकिन युनकी, तुम कहाँ हो?)
याद।
बहुत देर हो चुकी है। आपको आराम करना चाहिए।
क्या गवर्नर पेई वापस आ गए हैं?
वह आज सुबह जाने के बाद से वापस नहीं आया है ।
हो सकता है किसी चीज ने उसे रोक रखा हो।
याद,
क्या आपको उसकी चिंता है?
बकवास।
मुझे उसकी चिंता क्यों होगी?
हाँ।
आप नहीं हैं।
लेकिन आप दिन भर एक ही बात पर क्यों अटके रहे ?
मैं...
मुझे प्रिंस डुआन के मामले को लेकर चिंता है।
फिर से गड़बड़ हो सकती है।
मुझे इस बारे में कोई जानकारी नहीं है।
लेकिन मैंने वापस आए पहरेदारों को यह कहते सुना ।
राज्यपाल कमांडर किन के साथ
नहर संघ की जांच करने गए।
कैनाल गिल्ड?
यह तो बुरा हुआ!
आग!
आग से दूर रहें!
जल्दी करो!
तुम यहां क्यों हो?
अगर मैं नहीं आता,
आप यहां फंसकर मर जाएंगे।
मेरे पास इससे निकलने का अपना रास्ता है।
शायद तुम मारे जाओगे
आपके भागने से पहले ही।
यह दिव्य पिंजरा है।
निर्बाध और अटूट।
कोई भी ताकत इसे तोड़ नहीं सकती।
आप इसे तोड़ नहीं सकते।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
यह दिव्य पिंजरा है।
द...
शेन परिवार ने
अच्छे कारीगरों की तलाश में हर जगह खोजबीन की।
इस तंत्र का निर्माण करने के लिए।
इसका उद्देश्य जंगली जानवरों को पकड़ना था।
मुझे नहीं पता था
यह इंसानों को पकड़ सकता था।
यह आग
यह अजीब लगता है।
क्या तुम्हें लगता है
क्या कोई पेई यू को बचाने आया है?
जाकर जांच करो।
वे ज्यादा दूर नहीं जा सकते थे।
खोज!
मुझे पता है
शेन परिवार के मामले की जांच करने के लिए आप चुपके से कैनाल गिल्ड में घुस गए।
और उसने जानबूझकर मुझे नजरअंदाज किया।
मैनें कभी नहीं सोचा था
तुम मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दोगे।
खुद को इतना खास मत समझो।
मैंने बस अभी सोचा
कि अगर तुम्हारी मृत्यु हो जाए,
यह सिर्फ मेरे हाथों से ही होगा।
(भले ही आपको मुझ पर भरोसा न हो,)
(मैं आपकी छाया में रहने को तैयार हूँ।)
उसे मार!
उसे चोट पहुँचाने की हिम्मत मत करना!
चांद एक हुक की तरह है।
थोड़ी ठंडी वाइन का एक कप बना लें।
शरद ऋतु के दुख पर अंतहीन आहें भरते हुए
मेरा दिल दक्षिण की ओर उड़ते हंसों से जुड़ा हुआ है।
बादलों के ज़रिए चिट्ठी कौन भेजता है?
(मैं तुम्हारी ढाल बनूंगा)
(और आपका सबसे तेज़ धार वाला ब्लेड।)
अकेला और दिल टूटा हुआ
दरअसल, मैं अब भी युनकी की तलाश कर रहा हूँ।
वह जहाँ कहीं भी हो,
चाहे लागत कितनी भी हो,
मैं उसे तुम्हारे लिए वापस ले आऊंगा।
तड़प
गीत समाप्त, धुआँ और धुंध छाई हुई है।
हंसी जुदाई की भरपाई नहीं कर सकती।
नहर संघ
शाही दरबार का इस तरह विरोध क्यों कर रहा है?
धुंध और बारिश का एक कागज
प्रिंस डुआन का गुट चुप नहीं बैठेगा।
वे नहर संघ का उपयोग
शाही दरबार को चुनौती देने के लिए करने की योजना बना रहे हैं।
मैं चाहता था
ज़ियाओ परिवार के बचे हुए सदस्यों को बाहर निकालो
और उन्हें एक ही झटके में ढेर कर दें।
इसलिए मैंने उन्हें सूचित कर दिया है।
मैं तुम्हें बचाने कब आया था?
यह मात्र एक मामूली खतरा है।
उनसे निपटना
इसमें बस थोड़ा और समय लगेगा।
चिंता मत करो।
मैं नहीं हूँ।
मैं बस इतना चाहता हूं कि हालात
फिर से बेकाबू न हो जाएं।
एक बार जब हम
कैनाल गिल्ड को नियंत्रण में ले लेंगे,
सब कुछ योजना के अनुसार आगे बढ़ेगा।
आप इसे कैसे करने की योजना बना रहे हैं?
आप कैनाल गिल्ड के बारे में कितना जानते हैं ?
शेन परिवार को जो भी जानकारी थी,
मुझे भी पता है।
अच्छा।
आपके यहां होने से हमारी सारी योजनाएं
पूरी तरह से सफल हो जाएंगी।
(एपिसोड समाप्त)
(आशा है कि राज्यपाल के लिए सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा ।)
(उनकी हर मनोकामना पूरी हो।)
जलाना
ये सभी आकर्षण।
अगर उसे कुछ हो जाता है,
आपको भी उसके साथ दफनाया जाएगा।
अकेलापन
मैं इसे कैसे पार करूं?
मैंने आज तक किसे निराश किया है?
अगरबत्ती कुछ ही तीलियों में जल जाती है।
क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?
बीतते वर्ष
वीरानगी से होकर गुजरते हैं।
पिछली गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं???
खुद को दोषी ठहराना कि मैंने रक्षा नहीं की???
???हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसा मुझे करना चाहिए था???
???दु: ख???
इसे ध्यानपूर्वक गिनना है।
मुश्किल समय में कौन मेरे साथ खड़ा रहा?
अंततः एक पवित्र भूमि होगी।
जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है
सांसारिक वैभव के समाप्त होने तक नहीं।
क्या कोई दिल को झकझोर देने वाली बात को समझ सकता है ?
शाम के समय, सफेद बालों के साथ
मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती।
अनगिनत
समुद्री संघर्षों के बाद...
अंततः कमल हृदय जागृत हुआ
तीन जन्मों में भटकते हुए
बस आपकी उस
एक हजार साल में एक बार मिलने वाली नज़र का इंतज़ार कर रहा हूँ।
घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं।
मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ।
हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है।
???जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो???
जहां फूल गिरते हैं
मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है।
जवानी पल भर में बीत जाती है।
बस आपकी उस
एक हजार साल में एक बार मिलने वाली नज़र का इंतज़ार कर रहा हूँ।
सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे।
आपको धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना...
समय तारों पर टिका है
क्या कोई
चाय बनाने का इंतज़ार कर रहा है?